


Opettajan k‰yttˆtapaukset:

 - Opettaja loggaa sis‰‰n tunnuksilla: teemu / kerola
 - Teemu haluaa luoda uuden kurssin: 2007 kev‰t
 - Teemu haluaa luoda uuden teht‰v‰n ja huomaa, ett‰ on kaksi kielivalintaa
    * Haluaa luoda yksinkertainen programming teht‰v‰n
 	* Haluaa luoda englannin kielisen teht‰v‰n, koska kurssilla on vaihtareita
 	* Laittaa teht‰v‰lle nimen: Register math
 	* Valitsee kategoriksi: Exercise 1
 	* Kirjoittaa teht‰v‰nantoon: "Calculate 5+8 and assign the result to register R1"
 	* M‰‰ritt‰‰ R1 kriteerin arvoksi 13
 	* Miettii ‰‰neen palautteiden muuttamista mutta j‰tt‰‰ oletuspalautteet
 	* Valitsee instructions kriteerist‰ "ADD" komennon vaadituksi
 	* Tallentaa teht‰v‰n
 - P‰‰tt‰‰ luoda viel‰ toisen teht‰v‰n ykkˆslaskareihin
    * K‰ynnist‰‰ suomenkielisen teht‰v‰n luomisen
    * Laittaa teht‰v‰lle nimeksi "Yhteenlasku"
    * "Tehd‰‰n t‰st‰ t‰yttˆteht‰v‰ johon opiskelija t‰ydent‰‰ vain osan koodista" (vaihtaa tyypin)
    * Kirjoittaa teht‰v‰nantoon "T‰ydenn‰ ohjelmaa siten, ett‰ se laskee rekisterien R1..R4 summan ja tulostaa sen n‰ytˆlle"
    * Asettaa public input "1, 2, 3, 4"
    * Kirjoittaa alkukoodin "IN R1, =KBD
                             IN R2, =KBD
                             IN R3, =KBD
                             IN R4, =KBD"
    * Miettii "laitetaan t‰nne t‰m‰ ohjelmna lopetusk‰sky niin s‰‰styy opiskelijoilta vaivaa" - "SVC SP, =HALT"
    * Asettaa public output kriteeriksi "10"
    * Tallentaa teht‰v‰n
 	
 	
Oppilaan k‰yttˆtapaukset:

 - On rekisterˆitynyt aiemmin, joten loggautuu sis‰‰n: mikko / 123456
 - Loggauksen yhteydess‰ tarkistaa, ett‰ valitsee oikean kurssin ja kielen.
 - Selaa teht‰v‰listausta
 - Tekee "Register math"-teht‰v‰n.
 	* Ensin haluaa huijata asettamalla suoraan luvun 13 rekisteriin R1.
 	* Sen j‰lkeen otti opikseen, lukee teht‰v‰nannon uudestaan ja k‰ytt‰‰ ADD k‰sky‰.
 - N‰kee teht‰v‰listaussivulta, ett‰ teht‰v‰ on oikein suoritettu.
 - Tekee "Yhteenlasku" -teht‰v‰n.
    * Jahas, t‰‰ll‰ on jo osa koodista valmiina
    * Kirjoittaa ohjelman kerralla oikein
 - Loggautuu ulos.
 

 
 
 
 