
Projektin määrittely kurssin sivuilla:

 Projektissa luodaan järjestelmä automaattisesti tarkastettavien TTK-91-konekielen
 harjoitustehtävien luomiseen ja ratkomiseen.

 Painopiste projektissa on opettajan ja opiskelijan käyttöliittymillä. Opettajan
 käyttöliittymän avulla määritellään tehtävät parametreineen ja kuinka opiskelijan
 ratkaisun oikeellisuus tarkistetaan. Opiskelijan käyttöliittymän avulla opiskelija
 valitsee tehtäviä, syöttää niiden ratkaisut ja saa palautetta vastauksensa oikeellisuudesta.

 Projekti käyttää valmiina olevaa Titokone-simulaattoria harjoitustehtävien ratkaisemiseen.
 **Projekti rakennetaan valmiina olevaan eAssari-kehykseen**, joka sopii geneerisiin
 automaattisesti tarkistettavien tehtävien määrittelyyn ja toteutukseen.

------------------------------------------------------------------------------------

Yleisesti ottaen EAssarin täysi käyttö projektissa ei ole mahdollista, koska koemme 
dokumentaation riittämättömäksi (esim minkäänlaista integraatio-ohjetta ei ole olemassa)
ja järjestelmän keskeneräiseksi. Lisäksi EAssarin tämän hetkinen versio ei ole riittävän 
joustava tämän kaltaisten monimutkaisten ja ylläpidettävien webbisovellusten tekemiseen. 

Käyttämme EAssarin tietokantaa sellaisenaan, koska se sopii luonnollisesti järjestelmän 
tarkoitukseen. EAssarin Displayer-osuuden toteuttamme eri tavalla kuin se on EAssarin 
esimerkeissä toteutettu. Eli kaiken HTML-sisällön tulostamiseen käytämme JSP-sivuja, 
koska ne ovat mm. paremmin ylläpidettäviä. 

EAssarin on ilmeisesti tarkoitus olla niin geneerinen, että uusien tehtävätyyppien
luominen onnistuu pelkästään uudet Displayer ja Analyzer luokat määrittelemällä.
Tämän projektin tarkoitus on kuitenkin luoda toimiva järjestelmä, ja tätä eAssari
ei tue. Seuraavat asiat puuttuvat:
 - Käyttäjän rekisteröityminen     (kohahdus toteuttanut)
 - Käyttäjän tietojen muokkaaminen (kohahdus toteuttanut)
 - Käyttäjän kirjautuminen         (kohahdus toteuttanut)
 - Kurssien hallinnointi           (kohahdus toteuttanut)
 - Moduulien hallinnointi		  (moduuleja ei käytetä siinä laajudessa kuin EAssariin on suunniteltu)
 - Tehtävien selaaminen            (kohahdus toteuttanut)
 - Suoritustilastojen katsominen   (kohahdus toteuttaa)

Nämä asiat on siis kohahdus projektin aikana toteuttu tai tullaan toteuttamaan,
mutta vain siltä osin kuin TitoTrainer järjestelmä tarvitsee. EAssarin puuttuvien
ominaisuuksien toteuttaminen geneerisellä tavalla, siis siten että em. toiminnot
olisivat käyttökelpoisia myös tulevien tehtävätyyppien kanssa, vaatisi kokonaan
oman OhTu-projektin. Kun kohahdus-projektin määrä on tehdä myös toimiva järjestelmä
TTK91-tehtävien määrittelyyn tarkistukseen, on selvää että EAssarin puutuuvia
toimintoja ei voitu toteuttaa yleiskäyttöisesti. EAssari sinällään on hyvä idea 
ja jatkossa järjestelmää varmasti kehitetään, mutta nykyiseen toteutukseen on kuitenkin
liian epäkäytännöllistä liittää uusia järjestelmiä. 



