Projektissa luodaan järjestelmä automaattisesti tarkastettavien TTK-91-konekielen
 harjoitustehtävien luomiseen ja ratkomiseen.

Painopiste projektissa on opettajan ja opiskelijan käyttöliittymillä. Opettajan
käyttöliittymän avulla määritellään tehtävät parametreineen ja kuinka opiskelijan
ratkaisun oikeellisuus tarkistetaan. Opiskelijan käyttöliittymän avulla opiskelija
valitsee tehtäviä, syöttää niiden ratkaisut ja saa palautetta vastauksensa oikeellisuudesta.

Projekti käyttää valmiina olevaa Titokone-simulaattoria harjoitustehtävien ratkaisemiseen.
**Projekti rakennetaan valmiina olevaan eAssari-kehykseen**, joka sopii geneerisiin
automaattisesti tarkistettavien tehtävien määrittelyyn ja toteutukseen.

---

EAssarin on ilmeisesti tarkoitus olla niin geneerinen, että uusien tehtävätyyppien
luominen onnistuu pelkästään uudet Displayer ja Analyzer luokat määrittelemällä.
Tämän projektin tarkoitus on kuitenkin luoda toimiva järjestelmä, ja tätä eAssari
ei tue. Seuraavat asiat puuttuvat:
- Käyttäjän rekisteröityminen     (toteutettu)
- Käyttäjän tietojen muokkaaminen (toteutettu)
- Käyttäjän kirjautuminen         (toteutettu)
- Kurssien hallinnointi           (toteutettu)
- Tehtävien selaaminen            (toteutettu)
- Suoritustilastojen katsominen   (tehdään)

Nämä asiat on siis kohahdus projektin aikana toteuttu tai tullaan toteuttamaan,
mutta vain siltä osin kuin TitoTrainer järjestelmä tarvitsee. EAssarin puuttuvien
ominaisuuksien toteuttaminen geneerisellä tavalla, siis siten että em. toiminnot
olisivat käyttökelpoisia myös tulevien tehtävätyyppien kanssa, vaatisi kokonaan
oman OhTu-projektin. Kun tarkoitus on tehdä valmis järjestelmä tehtävien määrittelyyn
tarkistukseen, on selvää että tähän ei voitu lähteä.

---


